# 希死观念

>if线内容，请勿当真

炎魔与他融为一体的时候，一种长年累积下来的绝望和怨念也来到他的脑海，挥之不去。

达兹这个名字，秋这个名字，又或者弗莱明这个姓氏，全部像是不稳定的铆钉。明明深深钩在他的身上，作为他的一部分根深蒂固，却又终究是外来的，后天赠予的。

他曾经忘记过母亲起的名字，也曾经忘记过义父起的名字。两个名字安在如今的他身上都多少有些不自然。他觉得自己是一个由无数回忆拼凑起来的某种东西，而不是一个完整的人。

一直以来乐观的思考方式，是正确的吗？他能够甩脱定义的桎梏，重新建立自己的形象吗？又或者干脆接受这个拼凑的名字，继续生活下去呢？

创作是需要自己的心首先坚决起来的。不论是迷惘或是恐惧，明确一个信念至关重要，否则迎来的结果只有半途而废的手稿或是一团乱麻的思绪。

如今，他的心乱了，他几乎不能支持自己的身体继续工作下去。

可是他自认不是一个软弱的人。他起初也是抱着希望，觉得自己可以解决问题，不需要麻烦别人，而把所有问题放在心里的。

但是一步一步走来，恍然世界风云变幻，发觉到的却是自己一步一步走离既定的路线，仍旧被这些思绪烦扰。更糟糕的是，自己也早就错过了求助的最佳时机。

渐渐地内心的恶魔开始低语。它说，你的人生从头到尾都是一个笑话。你引来恶魔，你的家人朋友都因你受苦受难。
不是的，这一切不过是命运弄人……

不要欺骗自己了。你知道我在想什么。

在更坏的事发生之前，结束毫无意义的人生吧。

逃离亲友的关怀，那是阻止他踏上正确道路的监视。

逃离社稷国土的边界，到无拘无束的旷野去。

逃离内心一切挣扎，接着独自一人吞下最为甘美的致幻苦果。

他卸下伪装面貌的耳坠，抚摸着自己层层累累的伤痕。曾经烧尽一切的怨毒在他年轻的皮肤留下焦黑或赤红的印迹。
已经够了，虚假的东西没有必要留恋。

接着他拿出一把破损的钝刀，以火焰包覆了它失色的刀身。金属在红黑色火焰中褪去锈迹，闪着星光。

心脏在何处？这是个无需多想的问题。

没能成为猎人的他，此时庆幸自己曾经向往过那个幼稚的梦想。他还记得，而且记得清清楚楚。

脑海中是人们的面影，一个接着一个，颜色暗淡。

“我很对不起。”

“这就是，我的最终答案。”

一个求死的念头，一点最后的火花。

他想化成灰烬，飞旋着升上高天。不能去往他不笃信的天界，只会飘散开来，最终归于尘土，与草木为伴，与土石交融。
那样的结果，才更适合。
